# סוף לעיסוק בטלפון בזמן נהיגה: צ'אט GPT מגיע למערכת CarPlay של אפל

סוף לעיסוק בטלפון בזמן נהיגה: צ'אט GPT מגיע למערכת CarPlay של אפל

שירות הבינה המלאכותית של OpenAI מתחיל להשתלב במסכי הרכב דרך CarPlay, ומאפשר לנהגים לשאול שאלות ולקבל תשובות בקול בלבד. 

העדכון מגיע לאחר שאפל פתחה לראשונה את המערכת לאפליקציות שיחה חכמות ב-iOS 26.4

Original source: https://www.linkedin.com/posts/ofershap_%D7%A1%D7%95%D7%A3-%D7%9C%D7%A2%D7%99%D7%A1%D7%95%D7%A7-%D7%91%D7%98%D7%9C%D7%A4%D7%95%D7%9F-%D7%91%D7%96%D7%9E%D7%9F-%D7%A0%D7%94%D7%99%D7%92%D7%94-%D7%A6%D7%90%D7%98-gpt-%D7%9E%D7%92%D7%99%D7%A2-activity-7452228969279463424-7prM
Published: 2026-04-21T08:37:21.995000+03:00
